+++
title = "इन्ते पो यॆडमाट लिँकनेँटिकि । ता"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11572&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1414-3  
सम्पुटमु - 24-81
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ते पो यॆडमाट लिँकनेँटिकि । ता-    
नन्ते वङ्गळमैते नन्तकण्टॆ नेनु    
॥पल्लवि॥    
वॊय्यारमुलतनवॊप्पु चूचे तनिसिति -    
नय्यो निं कानेले आसुद्दुलु    
गय्याळियै तनकन्नुलने मॊक्कितेनु    
वॆय्येसि मतिलो दीविञ्चितिने नेनु    
॥इन्ते ॥    
नानागतुलु तननव्वुललोने तनिसिति    
औने यिङ्कानेले आसुद्दुलु    
ताने मुच्चटमाट तलँपुलोँ बादुकॊण्टे    
मोनान नूँ कॊण्टि मॊदलने नेनु    
॥इन्ते॥    
गद्दरिकोपमु तनकाँगिटने मऱचिति-    
नद्दिवो यिङ्कानेल यासुद्दुलु    
वॊद्दने श्रीवेङ्कटेशु- डूरडिञ्चि यिच्ची मोवि    
चद्दिवेँडि किङ्क निट्टॆ चविगॊण्टि नेनु    
॥इन्ते॥
</details>
